1. На данный момент, мышиные зоны приборов Курс-МП и АРК реагируют только на щелчки, допустимые интервалы между которыми сравнительно велики (например, чтобы перевести АРК с 1285 на 227, требуется 10--12 секунд). В штурвальном режиме, если летать мышью, во время настройки самолет становится практически неуправляемым. Этот опасный момент значительно сократили бы мышиные зоны, реагирующие не только на щелчки, но и на вращение колесика мыши, как, например, указатель угла карты.

2. В окошке калькулятора НВУ строка с данными частной ортодромии иногда получается настолько длинной, что параметры угла карты в ней уже не умещаются, а изменить размер окошка невозможно. Я покопался в XML, нашел там тэг resizable и указал его как true (или что-то в этом роде, уже не помню точно) -- теперь оно растягивается. Нельзя ли его с самого начала сделать растягиваемым?

3. Шкала дальности на ПНП. Насколько я понимаю, на ней должно отображаться удаление от ППМ, то есть, дублироваться показание -S активного полукомплекта НВУ. Нельзя ли эту шкалу на ПНП задействовать? Я, конечно, понимаю, что это отступление от реалистичности, но ведь автоматическая коррекция широты в модели тоже реализована. А это ощутимо облегчило бы пилотирование -- не пришлось бы постоянно "прыгать" в вид штурмана на напряженных участках маршрута. Будем считать, что ОКБ Туполева разработало специальную версию "тушки" -- Ту-154-ФГ :-)

На данный момент, вроде бы, все. Заранее благодарю. Желаю удачных разработок, чистого неба и равного количества взлетов и посадок.

Пофиксить сирену на взлете! - "доработка по бюллетеню"
